Mohan, ada apa denganmu?
Aku tidak akan membiarkanmu, Damini!
Kamu tidak bisa lepas dari amarahku lagi!
Aku akan membunuhmu!
Ya Tuhan!
'Mohan!'
'Apakah ada orang di sana?  Selamatkan aku!'
'Selamatkan aku!'
'Mohan!'
Saya tidak tahu mengapa
Damini belum kembali.
Saya sangat takut.  Bagaimana jika
sesuatu yang buruk terjadi padanya?
Ya Tuhan!
Ayo, jawab panggilannya.
Guruma tidak pernah menjawab
panggilan saat aku membutuhkannya!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Lupakan itu.
Siapa yang kamu telepon?
Sebenarnya, aku...
Bukan urusan kamu!
Keluar dari sini!
Jadi, kamu tidak akan memberitahuku.
Lepaskan ponselku!
Mengapa Anda menginginkan ponsel saya?  Beri tahu saya!
Apakah kamu tidak punya teleponmu?
Aku punya telepon,
tapi aku ingin teleponmu!
Tidak, aku tidak akan memberikan ponselku padamu!
Beraninya kamu mencoba mengambil ponselku!
Kembali ke kamarmu!
- Berikan ponselmu!
Lihat.
Minggir.
- Aku tidak akan memberimu ponselku!
Ayo!  Datang dan dapatkan dari saya!
Keluar dari sini!
TIDAK!  Dia menangkapku!
Apa yang harus saya lakukan?
Kamu penyihir!  Lepaskan ponselku!
Mari kita berhenti sebentar.
Pertama, beri tahu aku.
Mengapa Anda menginginkan ponsel saya?
Ini ponselku!
Tunggu!
Bukan hanya ponsel ini,
tapi tidak ada apa pun di
rumah ini yang menjadi milikmu.
Anda adalah tamu di rumah ini.
Jangan lupa bahwa saya
adalah pemilik rumah ini.
Jika Anda tidak memberi saya telepon ini,
Aku akan mengusirmu dari rumah ini.
Pemiliknya!
Demi kamu, aku akan menerima
bahwa kamu adalah
pemilik rumah ini.
Bagaimana dengan Mohan?
Mohan sedang bersama
putriku, Damini, sekarang.
Sampai Mohan bersama putriku,
kamu juga tidak bisa menyakitiku
atau putriku.
Apakah kamu mengerti?
Anda benar, Bibi Kaveri.
Sekarang, Mohan bersama Damini.
Ya.
Tidak ada yang bisa saya lakukan mengenai hal itu.
Tapi, Bibi Kaveri,
Apakah kamu ingat
bahwa Mohan bukan
lagi dirinya sendiri?
Roh Tulsi telah
merasuki tubuhnya.
'Mohan tidak akan
bisa berbuat apa-apa.'
'Karena Mohan dan
Tulsi sudah menjadi satu.'
'Lihat ini, Damini.'
'Bagaimana penampilanku?'
'Ami tor rokto khabo.'
Tulsi akan selalu mendukungku.
Dia ada di tim saya.
Anda dan putri Anda sangat
menyadari segala hal yang
dapat dilakukan Tulsi dan
saya sebagai sebuah tim.
'TIDAK!'
Kali ini, Tulsi tidak
hanya akan menghajarmu.
Dia akan membunuh kalian berdua!
Jika aku meninggalkan ruangan ini, aku akan mati.
Aku harus mencari cara baru
untuk keluar dari rumah ini.
Ya Tuhan!
Siapa disana?
'Damini!'
Siapa...
Siapa disana?
Ada seseorang di sekitar.
Tolong tunjukkan dirimu!
Mama!
Silakan!
'Selamat datang di rumahku, Damini!'
'Sekarang, bersiaplah untuk mati!'
Tidak... Ya Tuhan!  Apa yang harus saya lakukan?
Lihat, Radha.
Anda tidak akan melakukan hal seperti itu!
Bibi Kaveri, aku tidak bilang
aku akan melakukan sesuatu.
Saya tidak akan melakukan apa pun.
Apapun yang perlu dilakukan
akan dilakukan oleh Tulsi.
Tulsi adalah orang yang akan
membunuhmu dan Damini.
Tahukah kamu apa
yang terbaik, Bibi Kaveri?
Mereka tidak akan bisa mengajukan
kasus atas pembunuhan ini.
Tidak ada yang akan dihukum juga.
Tidak ada yang bisa membawa roh ke pengadilan
atau memberi mereka hukuman apa pun.
Membunuhmu dan Damini tidak
akan menyakiti kami sama sekali.
Semangat Tulsi juga ada di sini.
Tulsi.
Di manakah lokasi Tulsi?
Dia tepat di belakangmu.
Dia berdiri di sana dengan mata merah.
Dia sedang menatapmu.
Tulsi.
Sekarang kamu di sini, aku akan pergi.
Saya akan memastikan tidak ada
orang yang memasuki ruangan ini.
Tulsi.
Jaga dia baik-baik dan
akhiri dia untuk selamanya.
Apa yang kamu katakan?
Apa yang dia katakan?
Anda ingin membenturkan
kepalanya ke dinding!
Dia akan membelah kepalaku!
Tuhan Krishna!
Tidak, kamu tidak bisa melakukan itu!
Anda tidak bisa membunuhnya dengan brutal!
Jika kamu membenturkan
kepalanya dan membelahnya,
tidak ada yang akan bisa
mengenali wajah cantiknya.
Izinkan saya memberi Anda saran yang lebih baik.
Ya, katakan padanya.
Anda harus mencekiknya saja.
Saran macam apa itu?
Lalu, Anda bisa menggantung tubuhnya.
Semua orang akan
mengira dia bunuh diri.
Itu sempurna, bukan?
Anda...
Aku akan pergi.  Anda harus
merawatnya dengan baik.
Jangan bunuh aku.
Tolong jangan bunuh aku, Tulsi.
Aku hanya ingin
teleponmu, Bibi Kaveri.
Apa?
Apakah itu berarti kamu
berpura-pura Tulsi ada di sini?
Berikan ponselku, penyihir!
- Kamu bisa melupakan ponselmu.
Ya, Anda bisa menerimanya.
Anda dapat mengambilnya, tetapi
Anda tidak akan dapat menggunakannya.
Ponselku terkunci.
Terima kasih telah memberitahuku.
Katakan padaku, bagaimana cara membuka kunci ponselmu?
Mengapa saya harus memberi
tahu Anda bahwa Anda dapat
membuka kunci ponsel saya
dengan wajah cantik saya?
Apa?
Hentikan!
Tunjukkan wajahmu!
- Aku tidak akan menunjukkannya!  Keluar dari sini!
Jangan mencoba membodohiku, penyihir!
Keluar dari sini!
Terima kasih.
Radha!
Ya Tuhan!  Radha membawa
ponselku bersamanya.
Saya tidak tahu apa yang
akan dia lakukan dengan itu.
Hari ini, saya akan mencari tahu
apakah Guruma dan ibu adalah
orang yang sama atau tidak.
Ini adalah nomor telepon yang berbeda.
Itu artinya saya salah.
Ibu dan Guruma adalah
dua orang yang berbeda.
Darah!
Damini, buka pintunya!
Ya Tuhan!  Dia berdiri
tepat di luar pintu.
Damini, buka pintunya!
Apa yang harus saya lakukan?  Bagaimana
caranya aku keluar dari sini hidup-hidup?
Damini, buka pintunya!
Saya harus melakukan sesuatu dan
menyelamatkan diri saya sendiri!  Apa...
Aku harus menelepon ibu!
Aku meninggalkan ponselku di dalam mobil.
Sekarang, apa yang harus saya lakukan?
Saya tidak tahu apa yang harus saya lakukan!
Ya Tuhan!
- Buka pintunya, Damini!
TIDAK!
Apa yang harus saya lakukan?
sialan!
Aku harus keluar dari sini,
kalau tidak dia akan membunuhku.
Maksudku, Tulsi akan membunuhku.